[إد] [eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1036 "Whiteout (الجزء الأول)" [op] Kotatsus و sheruko و snowmen!
التخييم جميل ، لكن التزلج رائع!
أنا متحمس جدًا لزيارة منحدر التزلج.
أنا أعلم. Ai-chan كان يجب أن يأتي معنا.
بلى.
لا يمكن مساعدته.
قالت أنه لا توجد طريقة ستأتي بها لأنها ستكون باردة.
أقل ما يمكننا فعله هو إعادة الكثير من الهدايا التذكارية لها.
بلى!
ما هذا؟
ربما علقت.
يبدو أنه.
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
الأولاد المباحث يهربون بشدة من الخطر في الجبال الثلجية!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
وايت أوت (الجزء الأول)
"وايتوت ، الجزء الأول!"
هافي هو.
هوف ، هوف.
ها نحن ذا.
جاهز ، و ...
دفع.
حسنا!
لقد فعلناها!
شكرًا لك.
لفترة من الوقت هناك ، لم أكن متأكدًا مما سنفعله.
لا مشكلة. يجب أن نساعد بعضنا البعض عندما نكون في حاجة.
هل يمكننا الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
ماذا؟
واسمحوا لنا أن نشكركم.
أوه ، أنا آسف.
اسمي إيشيباشي كنغو.
إيشيباشي كينغو (54) رئيس شركة مصنع الطب
أقوم بتطوير الأدوية في طوكيو.
هذا دكتور. يوكوياما.
يوكوياما تاكيرو (43) دكتور
شكرا لك على مساعدتك.
كونان كون ، انظر إلى هؤلاء.
بنادق؟
لديهم رصاصات أيضًا.
كونان كون ، هل تعتقد أن هؤلاء الرجال ...
لا تقلق. نحن لسنا أشخاص مظللين.
جئنا إلى هنا للاستمتاع ببعض الصيد الرياضي.
رياضة؟
صيد؟
هذا صحيح ، الصيد.
هذه بالتأكيد بنادق ، لكن تم تفويضنا باستخدامها.
سوف تطلق النار على الحيوانات؟
حسنا نعم. أعتقد ذلك.
أشعر بالأسف عليهم.
ما اسمك يا آنسة؟
أيومي.
أيومي تشان ، تأكل اللحم ، أليس كذلك؟
بلى.
يتم دعم البشر من قبل حياة العديد من المخلوقات الأخرى.
نحن ممتنون للحيوانات التي نصطاد بها.
هل نذهب؟
شكرا جزيلا لك.
أراك لاحقا.
إنه ضخم!
لقد صنعناها.
هيا. المنحدرات تنتظرنا.
بلى!
دعنا نذهب على طول الطريق إلى القمة.
هل تعتقد أننا سنكون قادرين على التزلج مرة أخرى؟
بالتأكيد.
إذن ، ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
يقول أن ينتظر الآن.
لا يصدق. لا أريد أن أجرها إلى أي مشكلة. موري ماساكي (33) عامل مكتب
Tannai Taro (29) عامل مكتب
عن ماذا تتحدث؟
لقد جرنا إلى مشكلة منذ وقت طويل.
قبل أن نعرف ذلك ، كنا في عمق ذلك.
كما قال إنه مستعد للتحرك في أي وقت.
نعم نعم.
مرحبا إلى أين أنت ذاهب؟
أنا أحضر القهوة.
تريد البعض ، أليس كذلك؟
نعم ، أحضر لي واحدة ساخنة.
ياهو!
ها أنا ذا!
لنذهب.
شكرا على الطعام.
كاري هذا المكان جيد!
هذا الرامن رائع أيضًا.
أتساءل لماذا كل شيء مذاقه أفضل في منتجع التزلج.
كان ذلك رائعًا ، لكن يمكنني تناول المزيد.
دعنا نذهب للتزلج أكثر.
آسف ، لكن جسدي كله يؤلمني.
أنا في حدودي.
أنتم يا أطفال تذهب بدوني.
فهمتك.
دعنا نذهب ، كونان كون.
بلى.
اسمحوا لي أن أعرف على الفور إذا كان أي شيء يأتي.
حسنا!
Yokoyama-san ، لدي خدمة خاصة لأسألك.
معروف خاص؟ هنا؟
أنت تعرف ما أعنيه. يتعلق الأمر بالطب الجديد الذي طورناه.
دعونا لا نتحدث عن ذلك الآن.
ألا يمكنك استخدام دواءنا رسميًا في المستشفى؟
إيشيباشي سان ...
لقد سكبنا الكثير من الوقت والمال في هذا الدواء.
مبلغ لا رجعة فيه.
ألا يمكنك إيماءة رأسك بالاتفاق اليوم؟
أنت تعلم أن شركتي ستفلس إذا لم تفعل ، أليس كذلك؟
أنا أعلم.
لكن ، إيشيباشي سان ، لقد كنت تخفي شيئًا مهمًا عني.
ماذا؟
لا تلعب دور الغبي.
يتعلق الأمر بالآثار الجانبية للطب.
مهمتنا تجعلنا مسؤولين عن حياة الناس.
يجب أن تعرف أنني لا أستطيع تجاهل الآثار الجانبية لهذا الدواء.
تقصد ...
نعم. لسوء الحظ ، لا يمكن لمستشفانا استخدام الدواء الخاص بك.
أنا أرى.
بالمناسبة دكتور. يوكوياما ...
ألم تقل أن الناس مدعومة بوفاة العديد من الآخرين؟
هل تعلم؟
سيتم اعتماد الدواء لدينا من قبل المستشفى الخاص بك طالما كنت خارج الصورة.
هل ستطلق النار علي هنا؟
نعم صحيح. أنت لقطة أفضل بكثير مني.
لذلك أنا العبث مع مسدسك.
آسف ، لكنك ستموت هنا.
يا له من منظر.
انها جميلة جدا.
هل هناك شيء خاطئ؟
هذا الشقي ...
يجب أن أفعل شيئًا عنها.
حسنًا ، لنذهب.
أيومي تشان ، هل هناك شيء خاطئ؟
أنا أه ...
هل شاهدت جريمة قتل؟ هل حقا؟
نعم ، ربما.
متى؟ أين؟
الآن فقط أثناء ركوب المصعد ، رأيت شيئًا في الغابة.
كان رجلان يتشاجران. كان لدى أحدهم سكين.
لم يكن من الممكن أن يكون أي شيء آخر؟
ربما كانوا يصورون برنامج تلفزيوني.
ثم كانت هناك كاميرات في المنطقة.
أوه ، صحيح.
كونان كون ، ماذا علينا أن نفعل؟
رأيتهم في الغابة أثناء ركوب المصعد ، أليس كذلك؟
بلى.
سنبدأ بالاتصال بالشرطة.
ماذا؟ هل هناك شيء خاطئ؟
إنه الجاني.
هاه؟ ماذا؟
أليس هذا هو الرجل العجوز الذي علقت سيارته في وقت سابق؟
ألم يقل أن اسمه كان إيشيباشي سان؟
أيومي تشان ، هل هذا يعني أن الرجل الذي طعن كان ...
نعم ، كان الرجل الآخر الذي كان معه.
ابق هنا. سأعود حالا.
ماذا؟ كونان كون!
مرحبًا ، C-Conan!
هذا هو!
هذا الرجل طعن شخص بسكين.
أنا آسف ، لكن هل ما يقوله هذا الصبي صحيحًا؟
أعطني استراحة.
لماذا أطعن شخص ما؟
إنه لا يكذب! رأيت ذلك يحدث!
إيشيباشي سان ، هناك شاهد. يجب أن تتخلى عن نفسك.
عفوا سيدي.
أنا أستسلم.
هؤلاء الأطفال دائما مثل هذا.
في اليوم الآخر ، اتهموني بأنني خاطف.
لا أصدق أنهم ينادونني بقاتل هذه المرة.
أنت تعرفهم؟
بالطبع أنا أعرفهم.
صحيح ، أيومي تشان؟
ماذا؟ اه ...
تعال للتفكير في هذا ، وقال هذا الصبي يرتدي النظارات اسمك.
ليس الأمر كذلك! لقد صادفناه للتو على الطريق في وقت سابق!
هذا صحيح! نحن لا نعرفك على الإطلاق!
يا أطفال ، لا يجب أن تكذب.
هذا صحيح.
لا يجب أن تلعب النكات على البالغين من هذا القبيل.
نحن لا نكذب!
هذا صحيح!
يرتدي هذا الرجل عادة في منتجع تزلج.
ألا تعتقد أنه غريب؟
ماذا؟ مرحبًا ، أنت على حق.
حسنًا ، كما تعلم ، لا أعرف أول شيء عن التزلج.
هذا ليس هو.
هذا لأنك هرعت إلى هنا بعد مشاهدة جريمتك.
تعال الآن.
الشخص الذي معك كان طبيبا ، أليس كذلك؟
إذا كان هذا مجرد سوء فهم ، فأين هو الآن؟
د. يوكوياما حاليا في النزل.
مشكلة بين طبيب وصانع مخدرات ، أليس كذلك؟
أراهن أنك دخلت في معركة بعد أن رفض رشوة
أو رفض استخدام الدواء الذي تم تطويره حديثًا.
يا سيد. على أي حال ، اتصل بالشرطة.
هذا الشخص رجل سيء.
جريمة قتل في منتجع تزلج ...
هل تعتقد أنه استخدم سلك في خدعته؟
لا ، ربما كان عمود تزلج.
لم يصدقوننا منذ البداية.
نعم ، لقد وجدتهم أخيرًا.
هل يمكن أن تأتي لمقابلتي في المطعم على المنحدر؟
نعم شكرا.
حسنًا ، الجميع.
شخص ما سيكون هنا لاصطحابنا قريبا.
هل نذهب معا؟
اركض يا رفاق!
يا أطفال!
هؤلاء الأطفال حفنة.
هل يعتقد هؤلاء النقانق حقًا أنهم يستطيعون الهروب؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
سنقوم بالتزلج على المنحدر.
ماذا؟
رأيته. إنه لا يرتدي أي معدات للتزلج.
يجب أن نكون قادرين على الهروب إذا كنا نتزلج على التل.
أنا أرى. تفكير جيد ، كونان كون.
عجل. إنه خلفنا مباشرة.
اللعنة على الأطفال.
نحن نحولك إلى الشرطة ، أيها الرجل العجوز!
هذا الشقي.
مهلا ، جنتا. أين أيومي تشان وميتسوهيكو؟
هناك.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
ميتسوهيكو كون ، أنت تسير بسرعة كبيرة.
نعم ، لكن ...
ميتسوبيشي هيكو ، احترس!
هاه؟ ماذا؟
لا تخطي خارج درب
أيومي تشان ، ميتسوبيشي هيكو!
ميتسوهيكو ، أيومي تشان!
اعتقدت أننا سنموت.
كان ذلك مخيفا جدا.
أنا سعيد لأنكما بخير.
لكن ماذا سنفعل؟
هل يمكننا العودة إلى الطريق على مثل هذا التل الحاد؟
لا خدمة ، هاه؟
لنذهب.
اذهب أين؟
سنبدأ بالبحث عن طريق.
بمجرد أن يكون لدينا خدمة الهاتف الخلوي ، سنتصل بالأستاذ على الفور.
ماذا لو لم نتمكن من الوصول إليه؟
لا بأس. سنجد شخصًا ما بمجرد أن نكون على طريق.
ثم سنتصل بالشرطة ونشرح الوضع.
حسنا.
متى كانت آخر مرة شعرت فيها بالازعاج الشديد من جسد الطفل؟
لا أعرف إلى أي مدى سيتمكنون من تحقيق ذلك.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريق في أقرب وقت ممكن.
الآن بعد ذلك ، ربما سأعود إلى المنحدر قريبًا.
الرقم الذي تتصل به إما مدعوم أو خارج منطقة الخدمة.
لا أستطيع الوصول إليهم.
حسنًا ، أنا متأكد من أنني سأجدهم على درب المبتدئين.
هل أنتم بخير يا رفاق؟
هذا لا شيء.
يمكنني الاستمرار في المشي أيضًا.
أنا آسف ، الجميع.
ميتسوهيكو.
لو لم أترك الطريق لما حدث هذا
قلنا لك ، هذا لا شيء.
ويمكنني الاستمرار في المشي لفترة من الوقت أيضًا.
رفاق ...
ميتسوهيكو ، هذا ليس خطأك. الجاني هو اللوم.
لا تقلق بشأن ذلك.
لكن ...
مهلا ، انظر إلى ذلك.
أرى الناس. هناك أشخاص هناك.
مهلا!
مهلا! عظيم.
نحن هنا! مهلا!
لماذا أشعر أن هناك خطأ ما؟
مهلا! مساعدة!
مهلا!
ماذا يفعل هذان الاثنان هناك؟
حسنا! حماقة.
نعم ، لقد وجدتهم أخيرًا.
هل يمكن أن تأتي لمقابلتي في المطعم على المنحدر؟
نعم شكرا.
توجه إلى أعلى التل يا رفاق!
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟
فقط اسرع!
ما الأمر؟
نعم ، وجدنا أخيرًا بعض البالغين.
ربما يعملون مع إيشيباشي.
ماذا؟
اتصل إيشيباشي بشخص ما ليأتي إلى المنحدر في وقت سابق.
هذا يعني أن لديه شركاء في مكان قريب.
وإلى جانب ذلك ، ماذا تعتقد أنهم كانوا يفعلون هنا في منتصف العدم ؟
حسنًا ...
إنهم يبحثون عنا.
هذا صحيح. دعونا نسرع.
نحن ثمل إذا قبضوا علينا.
هؤلاء بعض الأطفال الحادة.
إنهم مجرد أطفال صغار. سنلحق قريبا.
هذا ليس جيدا.
بهذا المعدل ، لن نتمكن من الهروب.
ماذا علينا أن نفعل؟
لدي فقط دارت مهدئ واحد ، وأنا لا أرتدي حذائي المعزز للطاقة.
كيف يمكننا إنزال كلاهما دفعة واحدة؟
يا رفاق ، أعطني يد.
ضع كل الثلج الذي يمكنك على زلاجة. عجل.
فهمتك.
كونان كون. المزيد.
حسنا. لنذهب!
سيء جدا يا أطفال. فاتك.
هدف جميل ، طفل.
بولسي.
حسنا!
عمل جميل ، كونان كون.
دعونا نسرع.
الآن بعد ذلك.
ما هذا؟
إنها مقصورة.
نحن محفوظ.
الآن لقد فعلوا ذلك.
تعال ، أسرع.
نعم سيدي.
أنت فقط تنتظر يا أطفال.
معاينة الحلقة
هل ستقتل هؤلاء الأطفال حقًا؟
لا يوجد عودة الآن.
لقد قتلت رجلاً بالفعل.
أبيض.
لا فائدة. لا أستطيع رؤية أي شيء.
كل شيء أبيض.
كونان كون.
اهدأ. استخدم الحبل وانتقل بعناية إلى الأمام خطوة واحدة في كل مرة.
فهمتك؟
وايت أوت (الجزء الثاني)
الحلقة التالية من كونان هي "Whiteout ، الجزء الثاني!"
تلميح كونان التالي!
كوخ الجبل
كوخ الجبل!
الثلج هو الجزء المفضل لدي من الشتاء.
لا تفوت الحلقة القادمة.
والتزلج هو الجزء المفضل لدي من الثلج.
وطعامي المفضل هو أوعية ثعبان البحر.
أعتقد أنني أفضل sukiyaki.